Santiago me había escrito el día anterior para consultar el costo de un viaje desde San Isidro hasta City Bell.
Evaluamos distintos caminos y acordamos que lo buscara a las siete y cuarto de la mañana.
Me había contado algo sobre el motivo del viaje pero recién fui consciente de nuestro destino cuando circulábamos por la ruta Panamericana.
Apenas me confirmó sobre su adquisición los recuerdos empezaron a desacomodarse y atrapé aquel del mágico viaje desde Miramar hasta Villa La Angostura con mi hermano mayor.
Habíamos pasado los primeros días de Enero en la costa y mis padres y hermanos saldrían un día después que nosotros en otro auto.
Mi hermano era mayor de edad hacia bastante tiempo, yo todavía soñaba con llegar a los veintiuno.
Nos habíamos divertido demasiado yendo y viniendo con el techo de lona negra abierto a nuestro balneario Cacho y a Pacha, la disco que quedaba cerquita del muelle en donde tantas noches probaba suerte con mi Waterdog gris y bordó de dos tramos y aquel Spinit 7000 de aluminio que cuidaba como un tesoro.
